顺便说一下，今晚是光明节的第五个夜晚，灯节之夜
八位总统特朗普中的五位在
今天在白宫，尽其所能地有伊万卡的和毛ar子
看看，你知道光明节和俄罗斯之间的调查特朗普
整个星期都像陀螺一样旋转，所以陀螺绝对是陀螺
那噪音是什么噪音
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]好吧，这里的哈纳玉米不再
在一年的这个特殊时间传播光明节的欢呼声，我只想道歉
这是加里·格林伯格（Gary Greenberg），他是我们的一位作家，他想出了这个荒谬的说法
性格，花了多长时间或几年时间，这五个
多年以来，他一直在假装这是一件真实的事情，每一件事都是吉米的一件真实的事情
每个孩子都知道玉米的故事每个孩子都知道
假葫芦的故事是假新闻加里（Gary）根本不是真的
脾气暴躁，你会患季节性抑郁症吗？
季节性的，你失去了好奇心吗，不，我想知道你是什么
现在就在这里做，实际上是对的，因为我有一种特别的享受
我和每个人的孩子一起合作的每个人
Ion Ziering Country Day School向您介绍有史以来的第一所生活
真的不是光明节的故事
[音乐] [掌声]
[鼓掌]很久以前在下东城
于2009年在曼哈顿地区居住着一个独角兽殖民地，所有
独角兽看起来完全一样，除了一个非常特殊的独角兽
[音乐]只拥有一个或全部就不是很有趣
一个是最好的数量，这么长的家伙，我是圆锥形的号角，我就像你一样，除了
我有更多的角我可以和你一起参加独角兽游戏吗？
[音乐]其实你有9个喇叭
哦，不，我想我注定要在地球上漫游
直到我找到一个爱我的人Hana Korn在地球上漫游了多年，
几年，直到他的拇囊炎燃烧，坐骨神经痛发作，他以为自己会走路
永远，但随后在一个黑暗而又下雪的圣诞节前夕，一切都改变了
问题交付男孩，我正在尝试向格林伯格交付中国菜
一家人，但我骑自行车的路坏了哦，不，那是盛大游戏
谁甚至在平安夜犹太人点中国菜
您不需要自行车灯，因为我会为您观看的方式点亮
来吧，这就是你在做什么
[掌声]
抱歉打扰，我知道你们在这里很开心，但这不是
和他在那里的红鼻子驯鹿鲁道夫完全一样
就知识产权法而言有些重叠，这种玩具具有变革性
足以受到保护，请参阅法律，现在好了，让我们继续
您认为您能帮我运送食物吗？在Hana玉米和
中国送货员在大雪中跋涉走向格林伯格的房子，我不知道
知道我们应该给另一家餐厅打电话吗
玛丽，这是圣诞节前夕，如果没有得到食物，父亲爸爸妈妈别无其他
在这里我要情节非常感谢你，你说我们的生活，请问谁是
这个雄伟的野兽，我用烛台照亮了路，
schlep，他曾经吃过蛋卷，只有一包糖醋酱
即使您只有一包酱汁，也不要担心格林伯格
让它持续八个蛋卷
[鼓掌] [音乐]
酱太多了
[音乐]
那就是哈纳玉米如何拯救光明节的100％真实故事
[音乐] [掌声]
[音乐]庆祝活动如果没有
唯一的Tweedledum [音乐]
[鼓掌] [音乐]
那太精彩了
立场更正，谢谢，谢谢，本·斯坦，谢谢，哈纳玉米，谢谢，孩子们
多亏了Dreidel狗
如果您喜欢该视频，请点击订阅，这确实是一个奇迹，我们将
在一起直到我们一个人死亡